PT:PRO1SG,PT:LOC,BAD,PT:POSS1SG,TOUCH,WHAT,PT:PRO3SG,FROM-TO,BACK,NEXT
TICKET,FLOCK,LOSE,WAIT,DSS(SMALL_CLOSED),TAKE,FS:BY,DO,PT:PRO1SG,BEST
TICKET,PT:,PT:PRO3SG,GO-IN,DO,PT:DET,WITH,HOW,HAVE,DSS(SMALL_CLOSED)
TICKET,GO-IN,MEANING,LINK,HOUSE,RELATIONSHIP,WITH,WORTH,DO,PT:LBUOY
WITH,FIRE,DO,TICKET,HARD,HOW,WORTH,OR,LINK,FS:BUT
HARD,COLLECT,CARPENTER,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,YEAR,MEET,DO,SN:MARGATE(COOK02),LATE,RIGHT
TOUCH,ENOUGH,READY,WATER,BREATHE,FRIGHTENED,ASK,GO-IN,MAN,SLEEP
PT:PRO3SG,DSS(SMALL_CLOSED),PT:PRO1SG,PT:,GO,WHAT,PT:DET,FALL,PT:LOC,GO-IN
COLLECT,DO,SURPRISE,TICKET,WALK,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WHAT,SAME,PT:PRO3SG,MEANING
DO,CARPENTER,COLLECT,TICKET,AGREE,SPORT,TRAIN3b,BROTHER,FS:BY,MEET
COLLECT,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSS(SMALL_CLOSED),CARPENTER,TICKET,SN:MARGATE(COOK02),DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:STEADY-SELF,PUSH,NOTHING
SIGN,MOTHER,DO,MEANING,HAPPY,FIRE,FS:DO,COLLECT,PUSH,TIDY
TICKET,DISAPPEAR,COLLECT,HOW,PUSH,FS:BY,DO,SURPRISE,SIGN,LOOK-AFTER
COLLECT,CARPENTER,DO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TICKET,HOW,HARD,AGREE,EVERYTHING,HELP
PLAN,HARD,MOTHER,FS:SON,SN:MANCHESTER-UNITED(FS:M-MANCHESTER^FS:U-UNITED),WALK,TELEVISION,OR,FS:DO,SATURDAY
CHILD,ARRANGE,LOW,G:CA:STEADY-SELF,BALL,NOT,DSEW(FLAT)-MOVE,BORN,PUSH,DISAPPEAR
CHILD,G:CA:STEADY-SELF,SN:MARGATE(COOK02),DSS(SMALL_CLOSED),LOW,SLOW,PT:PRO1SG,PUSH,DSEW(FLAT)-MOVE,FALL
G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,G:WELL,PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO2SG,BAD,LEG,DSS(SMALL_CLOSED),G:CA:SIT-AND-STARE,LOOK